Vậy
Hãy đăng nhập vào để xem chúng ta có gì với lịch sử bởi vì tôi rất tò mò, phải không?
Vì vậy, tôi nhấn vào Google
Và tôi cố gắng đăng nhập vào sử dụng tài khoản Google của tôi vì vậy
Cái này thì hoàn hảo.
Để tiếp tục để thắc mắc chấm Al
Và như bạn thấy, Google sẽ được cho phép sự phức tạp để sử dụng những thứ này tôi click tiếp tục
Và như bạn thấy nó yêu cầu tôi để chọn kế hoạch của tôi vì vậy bằng cách nhấn tiếp tục miễn phí
I
Will
Tiếp tục đi, tôi có thể đóng cái thứ này lại, đúng không? Được không?
Được rồi, dù sao tôi cũng sẽ click tiếp tục.
Và
Ừ, vậy là chúng ta quay lại và
Có lẽ tôi nên đăng ký ngay bây giờ. Vậy là đúng, như anh thấy tôi có một tài khoản, đúng không?